intensity slicing - Os critérios utilizados para o numero de intervalo de cores é a quantidade de valores difrentes de itensidade existem na imagem. Esse número de valores difrentes pode ser observado atravéz do histograma da imagem. Foi escolhido apenas 5 cores difrentes porque resolve a maioria das imagens de teste, mas para 
as imagens de maior detalhe, deveria de se escolher um maior numero de intervalo

intensity to RGB transform - Aqui não é relevante os critérios a utilizar, apenas que as componentes R G e B tenham valores difrentes entre si (para cada valor de itensidade), pois se forem iguais produz uma imagem em tons de cinzento, quando se pretende obter coloração.

Das duas tecnicas utilizadas, é perceptivel que a itensity to RGB transform produza melhores resultados. Isto acontece porque cada valor de itensidade difrente 
(0...255), corresponde a uma cor difrente, logo existe maior detalhe na imagem. Enquanto que para a tecnica de itensity slicing, zonas com o valor de itensidade
próximos, vão ficar com a mesma cor, pois vão estar dentro do mesmo intervalo.

Para melhor detalhe e contraste, utilizar a tecnica de itensity to RGB transform.